Hari ini, pada hari
suci Mahashivaratri,
kalian berdua telah menerimanya
Berkat Dewi Parvati
dan Dewa Siwa.
Tidak ada yang bisa
memisahkan Anda satu sama lain.
Pak!
Bu, bapak pendeta
mengoleskan 'tilak' ke dahi kami.
Apa yang telah kau lakukan?
Kenapa kamu memasang 'tilak' padanya?
Bagaimana Anda dapat memberkati
mereka sebagai pasangan?
Mengapa?  Bukankah aku
seharusnya memberkati pasangan ini?
TIDAK!
Dia bukan tunangan Ravi.
Dia adalah.
Gadis ini telah menghancurkan
keluarga kami dan kehidupan Ravi.
Sejak dia hadir dalam hidup
kami, kami menghadapi masalah.
Setidaknya kamu seharusnya bertanya.
Anda bisa saja menanyakan siapa calon
mempelai wanita sebelum memasang 'tilak'.
Apa yang terjadi disini?
Lihat, mereka bertengkar
seperti pasangan suami istri.
Mendengarkan kata-kata mereka,
rasanya seolah-olah pernikahan mereka...
Lihat saja sekali saja.
Lihatlah.
Mereka terlihat seperti
Dewa Siwa dan Dewi Parvati.
Bahkan jika itu orang lain,
dia akan berasumsi
mereka adalah pasangan.
Itu sebabnya saya
membubuhkan 'tilak' pada mereka.
Maafkan aku.
Saya pasti telah melakukan kesalahan.
'Ya Dewa Siwa, Engkau bekerja
dengan cara yang misterius.'
'Kau menyatukan mereka di kuilmu.'
'Rasanya Ravi dan Prati
ditakdirkan untuk bersama.'
'Jika Parul ada di sini,'
'dia pasti senang melihat Ravi.'
Kapan Prateek datang ke sini?
Dia akan segera tiba di sini.
Itu dia!
Salam Tuhan Krishna.
- Salam Tuhan Krishna.
Prateek, ini Renu dan Prakash.
Ini suami saya.
Dan ini adik Kinjal, Parul.
Salam Tuhan Krishna.
Apakah kamu yang mengajari Kinjal
membuat 'rangoli' yang begitu indah?
'Rangoli'?  Tidak, bibi.
Saya tidak tahu cara membuatnya.
Tapi Kinjal memberitahuku bahwa
kakaknya mengajarinya membuatnya.
Oh!  Kakak perempuanku...
- Ya ampun!  Parul, kamu terlalu banyak bicara.
Bocah ini...
Aku memanggilnya begitu dengan cinta.
Dia melakukan semua pekerjaan rumah.
Tapi dia tidak pernah berhenti berbicara.
Biarkan saja, Hansa.  Dia masih anak-anak.
'Rasanya Parul sedang
mencoba mengatakan sesuatu,'
'tapi Hansa menghentikannya.'
'Bocah ini sudah menghancurkan
aliansi Pratiksha dan Malhar.'
'Aku harap dia tidak melakukan
hal yang sama pada Kinjal.'
'TIDAK!  Saya akan
memastikan dia tutup mulut.'
Karena semua orang ada di sini,
bisakah kita membicarakan pernikahannya?
'Aliansi siapa?'
'Mengapa bibi melarangku
menyebut nama Prati?'
'Apa yang sedang terjadi?'
Prateek, Renu sangat
menyukai keponakanmu Kinjal.
Kami merasa Kinjal
adalah gadis yang santun.
'Mereka membicarakan
tentang pernikahan Kinjal.'
'Tapi kenapa dia menghentikanku
menyebut nama Prati?'
Itu adalah jawaban ya dari pihak kami.
Prakash, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Ya.
Bukankah anakmu Abinash
ingin bertemu keponakanku Kinjal?
Sebenarnya...
- Dia sudah setuju untuk menikahi gadis pilihan kita.
'Sepertinya putranya
cukup patuh.'
'Saya berharap Prateek juga
seorang suami yang dikuasai istri.'
Di masa lalu, orang tua akan memilih
pelamar untuk anak-anak mereka.
Itulah sebabnya pernikahan biasanya bertahan lama.
- Tepat.
Belakangan ini, pernikahan bahkan
tidak bertahan selama sebulan.
Apa yang terjadi, Prateek?
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
'Ya ampun!  Suamiku tersayang,'
'jangan beritahu mereka tentang Pratiksha
atau kita akan kehilangan aliansi ini.'
Apakah ini pernikahan pertamamu juga?
Hansa, apa yang kamu katakan?
- Apa?
Saya bercanda.  Apakah saya
tidak diperbolehkan membuat lelucon?
Prakash, seperti yang kubilang...
Saya senang anak Anda mendengarkan Anda.
Tapi saya tidak pernah memaksa keponakan
saya untuk menuruti keinginan saya.
Saya akan berbicara dengan mereka
bertiga sebelum memberi Anda jawaban.
Tiga di antaranya?
Ya.  Kinjal, Parul dan Pratiksha.
Siapa Pratiksha?
Pak, maksudnya
mereka suami-istri
hanya karena kamu melihat mereka berkelahi?
Pendeta lainnya ingin
saya memakai 'dupatta'!
Hanya karena dia mengenakan sari,
kamu mengira dia adalah istri Ravi!
Mereka tidak ditakdirkan
untuk bersama selamanya.
Hubungan mereka berlangsung
selama beberapa saat.
Aku dan Ravi
ditakdirkan untuk
bersama selamanya.
'Dia berbicara seolah-olah
Keerti tidak pernah ada.'
'Tuhanku!  Dia seorang psikopat!'
Cara Dewi Parvati mendapatkan
Dewa Siwa di Mahashivaratri
setelah melakukan penghematan...
Demikian pula, saya akan
mendapatkan Ravi di Mahashivaratri.
Ravi, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa setiap kali kita keluar,
kutukan ini mengikuti kita?
Ini bukan suatu kebetulan, Ravi.
Dia merencanakan semua ini.
Kalau tidak, beritahu aku.
Semua rencana kami gagal.
Semuanya menjadi hancur.
Namun semua rencananya terbukti berhasil.
Dia menghancurkan semua kebahagiaan kita.
Halo!  Adikku pendiam,
tapi itu tidak berarti Anda
bisa mengatakan apa pun.
Adikku tidak mengikutimu ke sini.
Kalian datang ke sini.
Kayva, kamu mungkin ingat apa
yang kukatakan padamu di bawah.
Kamu mendapatkan Ravi karena
adikku tidak ada dalam hidupnya.
Apakah itu?  Mengapa kamu
tidak menjaga adikmu di rumah
jika kamu sangat mencintainya?
Karena dia membawa kemalangan bagi
kita setiap kali kita bertemu dengannya.
Dalam hal ini, Anda juga harus
menjaga putra Anda di rumah.
Karena adikku tidak
mengejar kalian.
Dia datang setelah adikku.
Adikku tidak menghadiri
pernikahan putramu.
Putramu datang ke pernikahan
saudara perempuanku.
Anda menuduh saudara perempuan saya
meskipun anakmu bersalah.
Itu hebat!
Jika anak Anda mempunyai begitu banyak masalah,
lalu kenapa dia keluar rumah?
Kinjal, apakah kamu tidak ingat apa
yang diajarkan orang tua kita kepada kita?
Saya mengingatnya, Pratiksha.
Mereka sering mengatakan bahwa kita
harus menghormati orang yang lebih tua.
Namun mereka juga mengajari
kami bahwa kami harus membalas
ketika seseorang berbuat salah pada
kita, menuduh kita, atau menghina kita.
Kamu dengar.  Jika Anda tidak bisa menjaga
putra Anda di rumah, lakukan satu hal.
Gantungkan lemon
dan cabai di leher Kavya.
Hei kau!  Cukup!
Dia akan menjauhkan
mata jahat dari putramu.
Beraninya kamu?
Kavya, aku juga bisa menudingnya.
Dan aku juga bisa memecahkannya.
Mendengarkan!  Tetaplah dalam batas Anda.
Apakah kamu tidak tahu siapa kami?
Bu...
- Tidak. Aku tidak mengenalmu.
Tapi aku tahu satu hal yang pasti, jika
dia mengucapkan lebih banyak sampah,
maka kamu tidak akan bisa
mencocokkan wajahnya dengan ID-nya.
Cukup!
- Semuanya, harap tenang!
Ayo, pendeta!
Kami sudah menunggumu.
Apa katamu?
Aturan dan regulasi!
Apa yang terjadi dengan
semua peraturan dan ketentuan?
Dan pendetamu...
Apa yang dia lakukan?
Dia melihat dua orang berkelahi,
dan menganggap mereka pasangan.
Dia menerapkan 'tika'
pada pasangan yang salah.
Nak, apa yang telah kamu lakukan?
Anda seharusnya menerapkan 'tilak' pada pasangan ini.
- Tepat!
Priest, mungkin itulah
yang tertulis dalam takdir.
Jika tidak, beritahu saya, pendeta.
Mengapa adikku dan Ravi diurapi
di hadapan Dewa
Siwa dan Dewi Parwati?
Coba dengarkan.  Aku akan menarik lidahmu
jika kamu mengucapkan satu kata lagi.
Memahami?
Mengapa?  Apakah Anda tersinggung karena
saya berbicara menentang ketidakadilan?
Aku tahu betul
gerak-gerik gadis sepertimu.
Gadis-gadis sepertimu merayu pria
kaya dengan pembicaraan manis mereka,
kemudian mereka mengambil
alih harta benda dan rumahnya.
Nyonya Randhawa, jagalah
rumah dan harta bendamu.
Gadis-gadis seperti kami tahu
bagaimana menjadi mandiri.
Berbeda dengan Anda yang
menikmati uang suami dan keluarga.
Hai!  - Kinjal, diam!
Jangan lupakan sopan santunmu.
Anda mewakili pengasuhan
orang tua, paman, dan bibi kami.
Jangan meremehkan ajaran mereka.
Wow!
Kakak perempuan itu akhirnya berbicara.
Dia mengajarkan sopan santun
kepada adik perempuannya.
Tidakkah kamu memikirkan sopan
santun saat membunuh putriku?
Saya tidak melakukan apa pun.  Saya telah mengatakannya
berkali-kali.  Saya tidak melakukan apa pun.
Kamu benar, Maanvi.
Kami hanya mendengar tentang anak yatim
piatu.  Sekarang, kita juga telah melihatnya.
Bu, apa yang kamu katakan?
- Apa yang saya katakan itu benar.
Pratiksha!
Ini bukan waktu atau tempat untuk
bertengkar.  Apa yang kamu lakukan?
Kalian membuat adikku menangis sekali lagi.
- Oh man!
Kami tidak membuatnya menangis.
Sebaliknya, dia membuat kita menangis.
Apapun yang dikatakan
Bibi Mandeep benar.
Anda tidak memiliki orang tua, dan
Anda juga tidak memiliki sopan santun.
Kavya, diamlah!
Itu cukup!  Hentikan!  Hanya itu saja!
Ravi.
- Semua orang terus berbicara omong kosong.
Mari kita lakukan apa yang
ingin kita lakukan di sini.
Mengapa kamu meneriaki Kavya?
Apakah kamu berada di pihak kami atau di pihak gadis itu?
- Samping!
Lagi pula, dia dan saudara
perempuannya tidak sopan.
Ingatlah saja
bahwa adikmu akan membayar atas kekurangajaranmu.
- Ibu tolong!
Ingatlah hal itu.
– Tidak ada gunanya bertarung seperti itu.
Lihat saja di mana kami berada
dan untuk apa kami datang.
Ayo lakukan tujuan kita datang ke sini.
Jangan merusak mood Anda.
- Ravi, dia menghina
ibumu dan calon istrimu, dan
kamu berdiri dengan tenang.
Anda tidak mengatakan sepatah kata pun.
Kalian sudah mengatakan
apa yang ingin kalian katakan.
Priest, wanita pembawa sial itu telah pergi.
Ayo lakukan tujuan kita datang ke sini.
Selesaikan ritual 'tilak' lagi.
'Saya pernah mendengar tentang
anak-anak yang tidak memiliki orang tua.'
'Tapi hari ini, aku bertemu
salah satu dari anak-anak itu.'
Dewi Ambe, kenapa?
Sayang sekali Ravi datang ke tempatku
untuk membatalkan pernikahanku.
Kenapa dia melakukan ini padaku?
Mengapa saya dihukum karena
kejahatan yang tidak saya lakukan?
Mengapa orang
mempermalukan saya seperti ini?
Kamu telah memberiku
segalanya tanpa aku memintanya.
Rasa hormat, cinta dan kedamaian.
Tapi kenapa kamu
merebut semuanya dariku?
Ravi melontarkan lelucon besar padaku.
Dia menghancurkan semua mimpiku.
Pertama, dia menikahi saya secara paksa.
Dia memaksa saya
untuk mengelilingi api suci.
Setelah itu, dia
mengusirku dari rumah.
'Aku datang ke sini untuk
meninggalkan adikmu selamanya.'
Dia mengolok-olok hidupku.
Saya telah menjadi korban penipuan.
Saya tidak punya nyali
untuk membela diri lagi.
Anda adalah lambang kekuatan.
Jadi, tolong beri
aku kekuatan, Dewi.
Pendeta, ini kartu
pernikahan dan 'panchamrit'.
Sekarang, berikan restumu
ke kartu pernikahan ini
setelah melakukan semua ritual.
Sehingga Pratiksha tidak akan pernah bisa
mengarahkan pandangan jahatnya pada Ravi dan Kavya.
Tentu.  Berikan padaku.
Mandeep, ini 'panchamrit'.
Pendeta, ini 'panchamrit'.
- Berikan padaku.
Pendeta, harap berhati-hati.  Itu akan terbakar.
- Pendeta!
Ini pertanda buruk.
Nama mempelai wanita
terhapus dari kartu undangan,
dan itu juga karena
minyak di dalam lampu.
Peristiwa ini terjadi hari ini pada
kesempatan Maha Shivaratri.
Artinya Dewa Siwa dan Dewi Gauri
tidak ingin pasangan ini bersatu.
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu duduk di sini?
Saya harap kalian
mengerti siapa Pratiksha itu.
Ya.
Tolong bawa amplop
untuk 'shagun' ke sini.
Renu, apa ada masalah?
Tidak, saya memintanya untuk
membawa amplop 'shagun' ke sini.
'Dewi Ambe!
Wanita pelit ini membuka dompetnya.'
'Itu artinya aku akan mendapat uang!'
Renu, dengar, aku ingin bicara
dengan Hansa secara pribadi.
Sayang, kamu tunggu di sini.  Saya akan kembali.
Ayo pergi, Hansa.
- Saya akan kembali.
Tentu.
Apa masalahnya?
Anda memberi tahu mereka bahwa
Pratiksha adalah putri tetangga kami!
Dan dia seperti saudara
perempuan Kinjal dan Parul.
Apakah kamu sudah gila?
Aku sadar, Prateek.
Tapi sepertinya kamu
sedang tidak sadar.
Apa?  - Ya.
Itu sebabnya kamu menyebut nama
Pratiksha di depan mereka dengan bangga,
seolah-olah dia memenangkan medali.
Saya akan selalu menyebut
nama Pratiksha dengan bangga.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya orang yang jujur.
Saya tidak berbohong seperti Anda.
- Ya, aku berbohong.
Aku berbohong kepada
calon ibu mertua Kinjal.
Kalau tidak, dia akan
menjadi ibu mertua orang lain.
Dan Kinjal akan tinggal
di rumah kami selamanya.
Apa katamu?  Kinjal akan
tinggal di rumah kami selamanya!
Kesampingkan itu.
Kita akan membicarakannya nanti.
Mari kita bicara tentang
masalah ini terlebih dahulu.
Tahukah kamu kenapa
calon ibu mertua Kinjal
menolak lamaran pernikahan
putranya sebelumnya?
Tanya saya.  - Mengapa?
Karena ayah gadis
itu mempunyai dua istri.
Terus?  - Tetapi...
Jadi?  - Ya Tuhan!
Dewi Ambe, saya siap untuk tidak
menikah di kehidupan saya selanjutnya.
Tapi jangan biarkan aku
menikah dengan orang seperti dia.
Dengarkan aku.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Atau mau saya jelaskan
secara detail, Prateek Parekh?
Tapi kenapa kamu harus berbohong padanya?
Anda seharusnya mengatakan yang sebenarnya
padanya.  Dia akan menghargainya.
Prateek, pernikahan Pratiksha
berakhir dalam satu hari.
Dalam satu hari.  -Hansa.
Saya tidak berpikir dia
akan menikah di masa depan.
Dan jika kamu menunjukkan betapa jujurnya kamu,
tidak ada keponakan
Anda yang bisa menikah.
Setelah itu, kamu dan ketiga
keponakanmu bermain ludo bersama.
Dan seperti biasa, saya akan berada di sana
untuk melayani Anda sebagai pembantu Anda.
'Hansa, bawakan 'fafda' untukku.
Hansa, bawakan teh untukku.'
Ya, biarkan mereka tetap melajang.  Ini
baik saja.  Tapi saya tidak akan berbohong.
Tapi aku tidak akan menanggung biaya mereka dan
membiarkan mereka tinggal di rumahku selamanya.
Apa katamu?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Bagaimana kamu bisa mempunyai
pikiran menjijikkan seperti itu?
Kenapa aku harus malu
pada diriku sendiri, Prateek?
Pertama, bangun.
Dan ceritakan padaku apa yang terjadi.
Jangan menangis.  Beri tahu saya.
Apakah ada yang berbuat salah padamu?
Orang yang saya
nikahi akan menikah lagi.
Apa yang telah terjadi?
Anda tersenyum!
Anda berada di kuil Dewi Paravti.
Anda mengenakan gaun merahnya.
Meski begitu, kamu tidak
bertingkah seperti Parvati.
Sayang, kenapa kamu ingin
Dewi memberimu kekuatan?
Dia membuat semua gadis menjadi kuat.
Saya tidak punya kekuatan apa pun.
Ya, tapi Anda harus
percaya pada diri sendiri.
Anda memiliki kekuatan untuk
mengalahkan musuh Anda.
Tapi jika kamu tidak
percaya pada dirimu sendiri,
kamu akan berubah menjadi jiwa yang hancur.
Apakah mereka sudah menikah?
Hari ini adalah pernikahan mereka.
Apakah Anda percaya pada kekuatan-Nya?
- Ya.
Maka percayalah pada dirimu sendiri, sayang.
Alam telah menguji Anda.
Sudah waktunya untuk melihat hasilnya.
Dan sebelum menyerah,
harap tunggu hasilnya.
Kekuatan ini tidak akan pernah
membiarkan semangatmu hancur.
Masuklah ke dalam dan
lanjutkan pekerjaanmu.
Hiasi berhala Dewi
Parvati dan Dewa Siwa
dan melakukan 'puja' mereka.  Pergilah sayang.
Pergi.  Semoga Tuhan mengabulkan semua keinginanmu.
Pergilah sayang.
Kamu benar.
Mulai sekarang, saya akan melakukan
pekerjaan yang seharusnya saya lakukan.
Dan saya tidak akan mendengarkan siapa
pun, tidak peduli apa yang mereka katakan.
Semoga Tuhan memberkati Anda
dengan setiap kebahagiaan dalam hidup.
Saya melakukan semua
ini demi keponakan Anda.
Jangan salah sangka.
Saya juga peduli dengan mereka.
Anda ingin mereka menikah
cepat atau lambat, bukan?
Dia pria yang baik.
Dan dia adalah putra satu-satunya mereka.
Keponakan kami akan mempunyai
mertua yang baik.  Semuanya sempurna.
Jadi apa yang kita tunggu?
Jika kita bisa memperbaiki pernikahan Kinjal
dengan menyembunyikan
cerita Pratiksha, apa salahnya?
Apakah itu berarti Anda akan berbohong kepada mereka?
- Lihat, ini masalahnya.
Anda berjanji pada saudara
laki-laki dan perempuan ipar Anda
bahwa Anda akan merawat
putri mereka dengan baik
dan menikahkan mereka
dalam keluarga yang baik.
Bagaimanapun, Pratiksha tidak bisa
menikah dengan keluarga yang baik...
Maksudku, pada keponakanku, Malhar.
Jangan khawatir.  Ini adalah takdirnya.
Tapi kenapa kamu ingin
menghancurkan hidup Kinjal
karena nasib buruk Pratiksha?
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Jauhkan saja
Pratiksha dari semua ini.
Pratiksha...
Ya, jauhkan dia.
- Apa maksudmu?
Pendeta, tolong mulai 'maha aarti'.
Karena kita harus pulang
dan memulai persiapan
pernikahan setelah selesai.
Kami tidak punya banyak waktu.
Karena pernikahan harus
dilangsungkan hari ini.
Mandeep, sekelompok penari akan
datang ke sini untuk menampilkan 'tandav'
pada kesempatan Maha Shivaratri.
Begitu mereka tiba di sini,
kita akan memulai 'maha aarti'.
Oke.  Kami akan menunggu.
Dan...
Ravi.
Mengapa Anda tidak menghapus 'tilak' tersebut?
Lihat, 'tilak'mu harus
diaplikasikan dengan Kavya.
'Tilak' akan diterapkan pada
Anda dan Kavya sebagai pasangan.
Jadi, bersihkan.
- Bu, biarkan saja.
Pendeta mengatakan
itu adalah berkat Tuhan.
'Tilak' ini...
- Itu atas nama Pratiksha.
Pendeta itu melakukan kesalahan.
Dia pikir kalian memang begitu
pasangan jadi dia menerapkan 'tilak'.
Bersihkan.
Ravi...
- Ya.
Bibi benar.
Hal-hal kecil seperti itu sangat berarti.
Ya Tuhan!  - Aku yakin, Ravi,
kamu tidak ingin ada yang
berhubungan dengan gadis itu, kan?
Itu hanya 'tilak', Kavya.
Dan pendeta menerapkannya
pada saya, bukan Pratiksha.
Dan omong-omong, Anda tidak perlu
menghapus 'tilak' setelah Anda memilikinya.
Saya tidak mengerti.
Apa masalahnya?
Jika Anda menghapusnya, apa masalahnya?
- Benar-benar?
Ravi, beritahu aku sesuatu.
Apakah Anda menikahi
Pratiksha atau saya, apakah sama?
Ini bukan hal yang sama, Kavya.
- Itu tidak benar?
Ravi, 'tilak' ini diterapkan
padamu sebagai pasangannya.
Tapi sekarang, kamu harus
memakai 'tilak' sebagai calon suamiku.
Jadi, kamu harus menghapusnya, Ravi.
Tunggu.  Saya akan menghapusnya.
Apakah aku benar, bibi?
Tolong, Ravi.  - Mama...
Jangan membuat drama.
- Bagus.  Bersihkan.
'Biarkan saya melihat bagaimana
Pratiksha dapat mengubah pikiran Ravi.'
'Aku akan menjauhkan Ravi darinya.'
'Ravi hanya akan menjadi milikku.'
'Ravi, kamu milikku.'